[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 12]
Pero, maestro.
Yo no soy el dios degradado.
Ya lo sabía.
A partir de una pequeña pista se puede ver lo que viene.
¿Crees que puedes ocultarme
con tus trucos?
Creo que
el condiscípulo te dejó entrar en Xixuan
no por tu identidad del dios degradado.
¿Entonces por qué?
Por los tres mundos.
Ruochen.
Pronto los tres mundos experimentarán
una catástrofe.
Y tú
eres la única persona que puede salvar los tres mundos.
Maestro.
Solo soy un mortal.
Además, atraje a la estrella malvada al destino
y se redujeron las posibilidades de vida.
¿Cómo podría ser capaz de salvar los tres mundos?
Cuando se reinicie el misterio de la naturaleza,
lo sabrás.
Pero por el momento esta noticia
está relacionada con la seguridad de los tres mundos
y la base de la Secta Xixuan.
Así que quiero pedirte que
sigas ocultando este secreto.
De lo contrario, una vez que alguien descubra que no eres el dios degradado,
no solo te convertirás en el enemigo público del mundo,
sino que también Xixuan sufrirá calamidades.
Entonces, para que continúe ocultando que
soy un dios degradado falso,
me has dejado casarme con Gu Qing.
Por ti mismo.
Por Xixuan.
Y por todo el mundo.
No tienes más remedio que hacerlo así.
Pero maestro.
El verdadero dueño de la piedra verde es Yinfeng de la Secta Qingxu.
Él es el que tiene un acuerdo de cien vidas con Gu Qing.
Gu Qing se equivocó de piedra verde.
Por eso, se equivocó de matrimonio.
No puedo cometer errores una y otra vez.
Por favor, anula tu orden.
Yinfeng es el verdadero dios degradado.
Pero ya ha perdido
el corazón que los inmortales deberían tener.
No le importa el mundo.
Y no es compasivo con los demás.
No merece ser un dios.
Y tú
tienes una gran responsabilidad.
¿Qué importa cometer errores por los tres mundos?
Ya sea el destino inmortal
o el destino secular.
Hay que adaptarse a situaciones concretas
en función de cada caso.
Ya estoy decidido.
Por favor, anula tu orden.
La fecha de la boda ha sido fijada.
El anciano Jinshan y la hada Gu Qing ya están de acuerdo.
Es muy difícil de cambiar.
¿Y si hago algo contra el cielo?
No digas tonterías.
Sé que Zhang Yinyin y tú
se aman.
Pero ahora no es lo mismo que antes.
Si Yinyin supiera por qué,
te entendería.
Ella no.
Olvídalo.
Acompáñame a ver a una persona.
Después de ver a esta persona,
toma tu decisión.
Adiós, señor.
Ling, adiós.
Se debería olvidar el destino secular en el mundo secular.
Pero
recuerda volver.
Ruochen.
Ve a ver.
Maestra.
Ruochen.
Me gustaría pedirte un favor.
Maestra, ¿qué pasa?
Mientras esté dentro de mi capacidad,
lo haré.
Entonces lo tomaré como si me hubieras prometido.
El maestro Jingxiao...
Todavía no está muerto.
Aunque su cuerpo se ha convertido en piedra,
existe la posibilidad de que sobreviva.
El maestro Jingxiao fue envenenado por Xuxuan
para salvarte.
Si no hubiera arriesgado su vida,
la persona acostada en la cama
serías tú.
El maestro Jingxiao estaba herido por mi culpa.
No te pongas tan triste.
He encontrado una manera de desintoxicarlo.
¿Qué manera?
La técnica secreta milenaria de la Casa Yunzhong.
Mientras el anciano Jinshan esté dispuesto a echar una mano,
este veneno se puede curar de inmediato.
Casa Yunzhong.
Pero el anciano Jinshan dijo que
si queríamos que salvara a Jingxiao con la técnica secreta,
deberías aceptar casarte con la hada Gu Qing.
Se unen las dos sectas,
convirtiéndose en una familia.
Ruochen.
Gu Qing ha abandonado su apariencia espiritual de inmortalidad
para salvarte.
No hay posibilidad de volver al mundo inmortal.
Le debes un gran favor.
El anciano Jinshan se preocupa por ella.
¿Cómo podría dejarlo así?
¿Cómo podría
permitirte decepcionar
a la hada Gu Qing?
Le debo a Gu Qing.
Pero la devolveré.
Pero solo en este asunto,
no puedo defraudar a Yinyin.
Te repito lo mismo de antes.
Es este mundo, no me casaré
con nadie más que Yinyin.
Si realmente es por esto,
aceptaré casarme con Gu Qing.
¿No sería un daño mayor
para Gu Qing?
Tú...
¿Entonces te vas a casar con ella
o no?
Ruochen.
En la batalla contra los demonios de Haofang,
nuestra secta ya tiene muchos enemigos.
Si perdemos al aliado de la Casa Yunzhong ahora,
la Secta Xixuan
estará aislada.
Además, si alguien sospecha que
no eres el dios degradado,
nos atacarán todas las sectas.
Cuando los enemigos se unan para atacarnos,
Xixuan estará en peligro.
Ruochen.
Eres el elegido para sufrir la calamidad.
La seguridad de los tres mundos depende de ti.
Así que hay algunas cosas
en las que no puedes pensar en ti mismo.
Por el bien del mundo,
contraer matrimonio con la Casa Yunzhong
y mantener tu identidad sin descubrir,
esta es la única manera de tener éxito.
Ruochen.
Puedes ignorar la justicia de la secta.
Pero el maestro Jingxiao
se ha vuelto así por ti.
Puedo vivir sin marido,
pero Yinyin no puede perder a su padre.
Si ella sabe que su padre está a punto de morir
y te quedas de brazos cruzados,
¿qué tan
triste estará?
Más alto, más alto.
Rápido, rápido.
Bien, bien.
Más izquierda.
Aquí, aquí.
Ya, tráelo.
Rápido. ¿Está bien?
Bien, no hay problema.
Lo he traído.
¿Y Aquí?
Tómenlo.
Límpialo bien.
Despacio.
Sí, sí.
Colócalo bien. Colócalo bien.
¡Qué bonito!
Sí.
Pensé que no estarías de acuerdo.
¿Por qué?
¿Es difícil desobedecer la orden del maestro?
Tú y yo estamos comprometidos.
¿La razón es tan importante?
Estoy aquí para preguntarte
si estás de acuerdo
con este matrimonio.
Si no quieres,
puedes decírmelo ahora.
Lo he decidido yo mismo.
Bien.
Con tus palabras, no me preocupo.
Ya que estamos comprometidos,
no te arrepientas.
A partir de ahora,
el triunfo o el fracaso
serán de todos nosotros.
No me defraudes.
Hace viento.
Volvamos.
El chico de la Secta Xixuan tiene mucha suerte.
No solo no está muerto,
sino que se va a casar.
¿Por qué no nos toca a nosotros?
Ji Ruochen.
¿Hay alguna noticia de la Secta Xixuan?
Malas noticias.
Ji Ruochen no ha muerto
y está sano y salvo.
Lo más importante es que
según los discípulos de abajo,
Gu Qing y él están prometidos.
La boda se celebrará pronto.
¿La boda?
¿Se van a casar?
Qing es consciente de que
soy el dueño de la piedra verde.
Ji Ruochen no es más que
un falso dios degradado.
Qing.
Qing...
¿Por qué es tan estúpida?
Aunque es una diosa,
¿cómo puede no estar implicada
una vez que caiga en este mundo de mortales.
Es tu culpa.
Ese día en la orilla del río Hao,
si lo hubieras matado a Ji Ruochen con la espada,
no habría tantos problemas ahora.
No.
Qing no puede casarse.
Voy a llevarla a Qingxu
para cultivar inmortalidad juntos.
Qing.
- Has perdido la mayor parte de tu poder divino.
- Qing.
Espérame.
- Encontraré la apariencia espiritual de inmortalidad para ti.
- Si vas así, definitivamente fracasarás.
Tanghulu grande y dulce.
Caramelos.
Están vendiendo caramelos. ¿Quieres comer?
Caramelos crujientes.
Quiero uno.
Es crujiente y dulce.
Caramelos.
Es crujiente, dulce y bonito.
¡Caramelos!
Pronto llegaremos a la Montaña Xixuan.
Ese es mi territorio.
Hay un montón de comidas ricas y lugares divertidos.
Te llevaré a divertirte.
No estoy aquí por diversión,
sino por cultivación.
Jingxiu.
¿Por qué no alquilamos un caballo?
De lo contrario, perderemos
la ceremonia de boda de la Secta Xixuan.
¿La boda?
Señores.
Acaban de decir que la Secta Xixuan va a celebrar una boda.
Sí.
El dios degradado para sufrir la calamidad de la Secta Xixuan se va a casar.
El dios degradado para sufrir la calamidad.
¿Quién es la novia?
¿Tienen invitaciones?
No hemos recibido
ninguna invitación.
Vamos a participar en la diversión.
Pero escuché que se iba a casar
con una hada.
No, no, ¿qué hada?
Solo es una mortal.
¿Una mortal?
Tenemos que irnos.
Adiós.
La novia es una mortal.
Si puedo volver con vida a Xixuan,
se lo explicaré al maestro Ziyang.
Voy al Palacio Taixuan a proponer matrimonio a tus padres.
Un asunto tan importante.
¿Por qué tiene tanta prisa?
No es de extrañar que me haya dejado tantos días en el mar Wujin.
Estará preparando la boda en secreto
para darme una sorpresa.
Qingyi.
Vamos rápido.
Será demasiado tarde si no nos vamos.
¿Qué es demasiado tarde?
Esos dos estaban hablando de
la boda de la Secta Xixuan.
¿Qué significa?
No hace falta dar cambios.
Vamos.
No ha comido.
Llévatelo.
Está bien.
Si te mueres de hambre, no puedes culpar a los demás.
Vamos, vamos.
Hoy has hecho su pescado ácido favorito.
Es su pérdida no comerlo.
Todavía recuerdo que Yinyin vino especialmente a mí
a aprender por varios días
para hacerle este plato a Ruochen.
Xuanzhen.
Xuanzhen, ¿qué haces?
¡Ji Ruochen!
¡Ji Ruochen, sal!
¡Explícame!
¿Eres digno de ser un hombre encerrándote en la habitación?
¡Ji Ruochen!
¿No hablas?
Bien.
Entonces quédate adentro y no salgas.
¡No asistas a la boda de mañana!
Aunque Yinyin vuelva,
no querrá  verte, un hombre desagradecido.
Solo le romperás el corazón.
¡Quédate allí toda la vida!
¡Ji Ruochen!
Ya, Xuanzhen, no le molestes.
Vamos.
¿Qué haces?
La ceremonia de boda está a punto de comenzar.
Por favor, siéntense.
Por favor.
Ha llegado el tiempo auspicioso.
Toquen la música.
¿El tiempo auspicioso?
¿Saben que volveremos en este momento?
Vamos.
El maestro Yunzhong ordenó que
no se permitiera que entraran personas no relacionadas durante la ceremonia.
Por favor, váyanse.
¿Sabes quién soy?
Soy la novia de hoy.
Soy Zhang Yinyin.
Ahora es la boda de Ji Ruochen de la Secta Xixuan
y nuestra condiscípula, Gu Qing.
¿Cómo es posible?
Ji Ruochen dijo que no se casaría con nadie.
Su novia solo puede ser yo.
Hoy es la boda de Ji Ruochen de la Secta Xixuan
y nuestra condiscípula, Gu Qing.
Yinyin.
Yinyin, ¿qué te pasa?
Por favor, entren los novios.
Es imposible.
No puedes entrar.
Vete.
Yinyin. Yinyin.
Si puedo volver con vida a Xixuan,
iré al Palacio Taixuan para proponerte matrimonio.
No te preocupes.
Espérame.
Yinyin.
Vienen a recogerme, ¿verdad?
El maestro Ziyang nos pidió que te esperáramos aquí.
El jefe nos pidió que te dijéramos que
el llamado destino secular
no es más que la luna en el agua y las flores en el espejo,
como un sueño.
¿Por qué desobedeces la ley natural?
Ahora Ji Ruochen está en el camino correcto.
Los mortales y los inmortales tienen diferentes destinos.
Olajá no vuelvas a molestarlo.
Hoy ustedes dos
pueden celebrar su boda aquí,
lo cual es una gran alegría
para Xixuan y la Casa Yunzhong.
Es difícil el camino.
Espero que se apoyen mutuamente,
se acompañen
y progresen juntos.
De ahora en adelante,
ustedes dos cultivarán juntos inmortalidad.
Deberían trabajar juntos y nunca darse por vencidos.
No defrauden a los maestros tanto de la Secta Xixuan
como de la Casa Yunzhong.
Sí, maestro.
- ¡Yinyin!
¡Apártense!
Yinyin.
- ¡Yinyin!
¿Vas a desobedecer las órdenes del maestro?
Yinyin. Yinyin.
¡Yinyin, no!
Ya sea la ley natural
- ¡Yinyin, no!
- o el destino inmortal.
¡Yinyin, no!
Los cortaré a todos.
El primer paso de la ceremonia de la boda.
El novio y la novia se inclinan el uno al otro.
¡Apártense!
¡Yinyin, no!
Ruochen.
Inclínense mutuamente.
¿Qué pasa?
¿Qué ha pasado?
Vamos a ver.
Levántense. Levántense.
Rápido.
¿Quién es?
¿Qué es esto?
¿Quién lo hizo?
Es un demonio, una zorra de cinco colas.
¿Qué pasa?
Esta es la Secta Xixuan. ¿Cómo puede haber un demonio?
Zhang Yinyin.
¡Cómo te atreves!
¡Guardias, atrápenla!
¡Jefe!
Nos enseñas a ayudarnos y amarnos
como hermanos.
Si empezamos a pelear ahora,
¿no se trata de
matarse entre sí los hermanos?
Él tiene razón, jefe.
Jefe. Jefe.
Ella es nuestra condiscípula, Yinyin.
Sí.
¿Por qué?
Respóndeme.
- Ruochen.
- Ruochen, no vayas.
- Hermana.
Dijiste que
irías al Palacio Taixuan a proponer matrimonio
y tu novia solo sería yo.
Pensé que ya lo habíamos acordado.
Pero resulta que
soy la única que lo cree.
Zhang Yinyin, ¿basta ya?
Hoy nos vamos a casar Ruochen y yo.
¡No lo obligues más!
Ella dijo que te estaba obligando.
Solo te hago una pregunta.
¿Te vas a casar con ella hoy?
Estamos predestinados Ruochen y yo.
Y no cambiará.
La pulsera que me regalaste.
Te la devuelvo.
Lo que me has dicho
y todo lo que has hecho por mí.
Te lo devolveré todo.
Ji Ruochen.
No me importa.
Xiao' er.
A partir de hoy,
te voy a olvidar.
- Yinyin.
¡Ruochen!
Maestro Ziyang.
Esta zorra de cinco colas ha causado muchas molestias y ha herido a los discípulos
actuando desenfrenadamente.
¿La dejamos ir así?
Es nuestro deber luchar contra los demonios.
¿Cómo podemos quedarnos de brazos cruzados?
¿No sería mejor
llevarla de vuelta para hacer elixir?
Vamos, persigamos.
Ruochen.
Vamos, vamos.
¿A dónde vas?
¿Quieres escapar?
Está sufriendo del veneno de demonio.
Ruochen,
no puedes ir.
Si vas, ¿qué soy yo?
¡Qingyi, vete!
¡Quieren matar al demonio!
No me voy.
Quiero estar contigo.
El señorito ya no te quiere, pero me tienes a mí.
Ruochen.
Yin Yin.
¿Estás bien, Yin Yin?
Vete.
Lo siento.
No quiero volver a verte.
¡Vete!
Yinyin.
Ruochen. Ruochen.
- Yinyin, vamos.
- ¿Estás bien?
Yinyin.
Vamos.
No podemos dejarlas escapar.
Yinyin.
Ruochen.
¿No te da vergüenza?
Maestro.
- Yinyin se ha convertido en un demonio.
- Cállate.
Zhang Yinyin se ha convertido en un demonio.
Debería haberla matado de inmediato.
Le he dado una salida
teniendo en cuenta la relación maestro-discípula.
Lo más importante ahora
es la boda entre Gu Qing y tú.
No se puede detener por culpa de esa bruja.
Ustedes dos
acompáñenlo de vuelta para terminar la boda.
- Maestro Ziyang.
- Maestro.
No puedo obedecer sus órdenes.
¡Ji Ruochen!
Si te atreves a dar un paso más adelante,
no te consideraré como el discípulo de Xixuan.
Jefe.
Ruochen.
Volvamos.
Puedo fingir que no pasó nada.
Gu Qing.
Lo siento.
- Ruochen.
- Tú.
Ziyang.
¿Qué vas a hacer con esta situación?
Se ha perdido el tiempo auspicioso.
La boda se celebrará otro día.
Yunfeng.
Sí.
Despide a los invitados.
Maestros.
Por favor, váyanse.
Qing.
Pueden irse.
Vamos.
¡Yinyin!
¡Ji Ruochen!
¡Ji Ruochen, sal ahora mismo!
¡Yinyin!
¡Ji Xiao' er, sal!
♫La luna es clara como la nieve, oculto el pensamiento de mi corazón♫
♫¿Quién está tocando la despedida en el pasillo?♫
¡Yinyin!
♫El amor es como una mariposa, la fragancia de las flores se desvanece desde la noche pasada♫
¿Qué haces aquí tan tarde?
He notado que estás practicando para controlar la espada.
Vengo a ver cómo te va.
♫Las mangas del vestido están bailando, embriagadas por un baile melódico♫
Todavía no lo he dominado.
No puedo dominar los puntos clave.
Por favor, enséñame.
La mano.
♫La luna es clara como la nieve, la soledad llena la larga calle♫
Y los dedos.
Se acumula el qi en energías.
♫La sombra de la soledad solo se entrelaza solo con la fe♫
¡Yinyin!
♫Los sonidos bulliciosos se desvanecen entre ramas y hojas♫
¡Yinyin! ¡Yinyin!
♫Las emociones se arremolinan, lágrimas que no se notan♫
♫Me siento como distante de este bullicioso mundo de multitudes♫
¡Yinyin!
♫Frunciendo el ceño, el corazón dolorido, el amor y el odio entrelazados♫
♫Tu ternura separada por la distancia y el tiempo♫
¡Yinyin!
♫Solo puedo abrazarme para consolarme♫
♫Mientras las tenues luces se desvanecen, la preocupación se detiene♫
¡Yinyin!
♫Todavía enredado con muchas pruebas emocionales♫
[Xixuan]
♫Escribiste una carta para concertar una cita conmigo♫
¡Yinyin!
♫Dejando una mirada impresionante en mi corazón♫
¿Por qué has vuelto
en vez de buscarla?
Sabes que he ido a buscarla,
¿por qué te quedas aquí?
De todos modos, soy una diosa degradada.
¿Cómo te atreves a
tratarme así?
Gu Qing.
Si vienes a pedir perdón,
no hace falta.
No necesito tu compasión.
Solo quiero hacerte una pregunta.
Ji Ruochen.
Si nunca me has tenido en tu corazón,
¿por qué aceptaste casarte conmigo?
¿Eso es importante?
Sí.
Porque
me salvaste la vida.